Man erkennt, dass durch das Übergeben der Adresse und Referenz an die
Addiere-Funktion die lokalen Variablen aus der Main-Funktion überschrieben
werden.

Lediglich die lokale Variable 'var1' wird nicht überschrieben, da keine
Referenz, sondern nur der Wert an die Addiere-Funktion übergeben wird.

Wichtig war in der gesamten Aufgabe, die notwendigen Variablen zu
dereferenzieren, um nicht nur eine Adresse, sondern auch einen Wert zu
bekommen beziehungsweise die richtigen Variablen zu überschreiben/übergeben.
